datum: 21-03-2024

Wordpress Fetum website. Gemaakt met Oxygen webbuilder en oxygen elements voor woocommerce
Dus nodig:
Wordpress
Oxygen
Oxygen elements voor woocommerce

Deze plugin 'Fetum prijzen plugin



Dit is een wordpress plugin special voor Fetum met deze mogelijkheden:


 -- aanpassing van Woocommerce zodat bulk prijzen mogelijk zijn --
Er is extra entry in de woocommerce producten waar deze prijzen kunnen worden ingevoerd


-- status lijn boven pagina
In het dashboar is nu bij instelling een extra element: statuslijn
hier kan een text (in gewenste voor en achtergrond kleur) opgegeven worden
Lijn is actief tussen de opgegeven start en eind data (inclusief)
lijn is uitgeschakelt op het dasboard.


keuze menu voor klanten op category, subcategory en produckt
zie toelichting in file Fetum-Bulk_Plugin.php
Ook de file prod-overzicht.js is hierbij nodig. De info wordt bij het laden van de pagina met ajax geladen om sneller te zijn

Maakt een keuze category/subcategory en produkt op de pagina
Maak daarvoor in oxygen 3 div in een section
1e div: categorien
2e div: subCategoryontainer
3e div: productenContainer

plaats in de 1e div een shortcode:
[mijn_categorieen doel_id="categorien"]

plaats in de section een code block om aangepaste css te kunnen gebruiken

de css staat hiernaast als categorie css. 
kopieer de inhoud van deze file in zijn geheel naar css van het codeblock in oxygen

de paginastructuur is dus
body
 - section
    - div  (1)
        -shortcode
    -div  (2)
    -div  (3)
        -code block

geef de div's ids zodat JS en css ze kan vinden.


De produktpaginas
- prijsinfo en produkt omschrijving wordt ingevoerd in de woocommerce productinfo

de titel is zoals het product heet en door het systeem wordt gebruikt
Bij de productbeschrijving alle info invoeren, dit komt op de pagina

Er zijn 3 prijzen:
prijs per doos bij 1,2 of 4 dozen. Vul hier het totaal bedrag in van de bestelling ex btw. 
systeem laat prijs per stuk zien, en de totaalprijs in en ex btw
aantal per doos is het verkoop aantal zoals ik hanteer

Bij categorien wordt gefilterd op categorie en subcategorie. vul dit zorgvuldig in om het duidelijk te maken voor de klant

bij aangepaste product pagina URL kan de link naar de pagina waar het product staat worden ingevoerd.
Iedere product verdient een eigen pagina en dat wordt op deze manier gerealiseerd

De productpaginas:
De shortcode: [product_description id="26"] laat de product info zien
bestellen gaat via de shortcode [order_buttons id="26"]
de id het id van het product wat woo het gegeven heeft

Verder kan de pagina vrij opgemaakt en aangepast worden

de header toont de kleine woo winkelwagen als er iets in het mandje zit